සරත් සෘතුවේ පැහැදිලි අහස සහ ශක්තිමත් අශ්වයන් දකී, හරිද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයින් අදහස් වන්නේ සරත් සෘතුවේ දී අශ්වයන් තරබාරු වන බැවිනි
එතකොට තමයි හොඳම කෑම අස්වැන්න ලැබෙන්නේ.
ඔබේ මෙම "අශ්වයන්"
සැබෑ කෑදර මිනිසුන් විය යුතුය.
ඇගේ බඩ ටිකක් එලියට එන්න පටන් අරන්ද?
සුළි කුණාටුව පැහැදිලි අහසක් දකියි
සහ තරබාරු යක්ෂ අධිපතීන්...
එය සරත් සමයයි, හරි.
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
8 වන දිනය: සාරවත් සරත් සමයක්
සාමාන්‍ය අවශ්‍යතා සම්පූර්ණ වූ විට පමණක් සදාචාරය දරාගත හැකි බව පැවසේ.
මිනිසුන්ගේ බඩ පිරී ඇති විට, ඔවුන්ගේ මනස සැහැල්ලු විය හැකිය,
සහ ජාතිය එහි හොඳම විය හැක,
අනවශ්‍ය ආරවුල් නොමැතිව.
මට ඕන අපි එහෙම වෙන්න.
සරත් සමය ත්‍යාගයේ සමයයි,
නමුත් එය ශීත ඍතුව සඳහා සූදානම් වීමේ වැදගත් සමයකි.
අදම අපේ භෝග අස්වනු නෙලීමට අපි සැවොම එක්ව කටයුතු කරමු.
හරි!
හරි, ඊළඟට අපේ විශේෂ අමුත්තා -
වසන්තයේ සිට මම මේ දවස එනතුරු බලා සිටිමි.
බතල! අද, අපි බතල ගොඩක් හාරන්නෙමු!
ඔව්!
අහ්, සහ
බතල වලට අමතරව සමහර දේවල්...
හරි, ඊළඟට -
හැමෝම! මට රසවත් ආහාර ගොඩක් දෙන්න!
ඔව්!
බතල!
රසයි!
මෙම අමුත්තන් සම්පූර්ණයෙන්ම අසීමිතයි ...
බතල!
රසයි!
මම අද A කාණ්ඩයේ
අස්වැන්න කාලසටහන තහවුරු කිරීමට කැමතියි.
මධ්‍යහ්නය වන විට කොටස් හතරක් සම්පූර්ණ කිරීම ඉලක්කයයි.
සහ බී කාණ්ඩය
අස්වනු කාලසටහන
Gකණ්ඩායම A *මහා රිමුරු පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණේ.
පරීක්ෂණ භෝග වල අස්වනු නෙලීම
දහවල් වන විට සම්පූර්ණ කිරීම
GB කාණ්ඩය
විශාල කෙතේ අස්වනු නෙලීම
GA සහ B කොටස් වල වැසි
අද සවස් වන විට
A සහ B කුට්ටි වල අස්වැන්න අවසන් කළ යුතුය.
අද රාත්‍රිය වන විට
අවසන් කිරීමට අපට කිසිදු කරදරයක් නොවිය යුතුය.
උහ්-හහ්!
රිරිනා, ගොබ්ලින් ලෝඩ්,
අපගේ නිෂ්පාදන අධීක්ෂක වේ.
ඇය ඉක්මන් චින්තනයක් ඇති අතර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නියකි.
ඒ සියල්ලටම වඩා ඇය ලස්සනයි.
එක වරදක්වත් සොයාගත නොහැක.
බරපතල ලෙස?
ඒක හාස්‍යජනකයි!
මම, මම, මම! යා බන්ච හම්බෙල්ලන්!
හේයි, කම්මැලි කොල්ලෝ!
ඔබ වැඩි කාලයක් නාස්ති කරන්නේ නම්,
අඳුර වැටීමට පෙර අපි අවසන් නොකරමු.
ඔබ නොසැලී සිටින්න,
අපිට දිවා ආලෝකය නැති වෙනවා!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කොස් කාරයන් ලෙස පෙනී සිටීමට
ඉදිරියෙන් මහා රිමුරුද?
ඔබට ඔබව අපකීර්තියට පත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
මහා රිමුරුගේ පැමිණීම.
ඔබ කැමතිද දෙකට නමා, කපා,
පොහොර බවට පත් කිරීමට? මට ඔබේ පිළිතුර දෙන්න.
මට ඔබව අඩකින් නමා,
ඔබව කපා දමා, මෙම ක්ෂේත්‍රවලට ඔබව පෝෂණය කිරීමට අවශ්‍යද?
හහ්? හහ්?!
ඔබට රසවත් යමක් කන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ලබා ගත් රසවත්
ආහාර වලට සහභාගී වීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
හොඳයි, ඩෝචා?
ඔයා කරනවා නේද?
Y-ඔව්!
අපට සමාවෙන්න!
වැඩේ හොඳට එනවා.
ආහ් නියමයි.
මට පේන්නෙ ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ
පරණ කාලෙ ඉඳන්...
ඇය එතරම් දක්ෂයි.
මම මේ දවසේ කිසිම අනුකම්පාවක් නොදක්වමි, \ඔබටවත්, මිලිම් ආර්යාවනි.
ඕවා ලොකු වචන ටිකක්, One Horn.
නම Shion!
ඔව්, ඒක.
මගේ දක්ෂතා කැඳවා ඇත
Tමහා භූතයන් අතර ශ්‍රේෂ්ඨතම...
දස මහා භූතයන් අතර ශ්‍රේෂ්ඨයි
බතල කැණීමේදී
බතල හෑරීමේදී.
හහ්?
හොඳයි, ජනප්‍රවාදගත ඕග්‍රේ දේවතාවිය
ජුරා වනාන්තරය පුරා ප්‍රසිද්ධයි
පුරාවෘත්ත ඕග්රේ දේවතාවිය
ඔවුන් මට කියන්නේ එයයි!
බතල කැණීමේදී
බතල හෑරීමේදී!
දැන්!
එය ක්‍රියාත්මකයි!
බතල කැණීම
Tමහා භූත ස්වාමින් වහන්සේලා අතර ශ්‍රේෂ්ඨතමයා ලෙස,
පරාජය සිතාගත නොහැක!
ඔවුන් මාව පුරාවෘත්තයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ මන්දැයි ඔබට පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න!
ඇත්තටම ඔබ දෙදෙනාට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එලෙසද?
මම කිව්වේ, එය ඉතා හොඳින් වැඩ කරනවා, නමුත් ...
මොනතරම් විශිෂ්ඨ ගමනක්ද.
මම-අල හාරමින් ඩ්‍රයිඩයකට
තමන්ව පහත් කර ගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඩ්‍රයිඩ්ස් උපදින්නේ අර්තාපල් වලින්, ඔබට පෙනේ.
ඇය මිනීමරුවෙක්ද?!
ඒක බලන්න!
ඒ සියල්ල වර්ධනය වූයේ බීජ පැල වලින්
අපි වසන්තයේ සිටුවමු!
ඔහ්! එය මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද!
හරි පුදුමයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, ගායනා නොකරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
විශිෂ්ටයි!
එය හිරු එළියෙන්
බැබළෙන රන් පලසක් වැනිය!
මේ තරබාරු බත් කරල්...
ඔවුන් සංකේතවත් කරන්නේ අපේ ජාතියේ ඵලදායිත්වයයි!
කොච්චර ලොකු දෙයක්ද කියන්නේ.
ඒ උනාට නටන්න එපා.
ඔයා කැමති විදිහට.
හොඳයි, දැන් අපි සියල්ලෝම
ඒකට, අපි කපා දමමු!
මට ඒ දිලිසෙන අලුත්
බත් එක හැකි ඉක්මනින් දැකීමට අවශ්‍යයි!
කොතරම් කුරිරුද, මහා රිමුරු!
නිකම්ම සිතුවිල්ල...
මේ සුන්දර දසුනින්...
රැගෙන යනවා...
සර් ගබිරු!
මේ ගොල්ලන්ට මුල සිට අග දක්වාම
බෙල්ලේ වේදනාවක් පමණි.
ස්ලයිම් දිනපොත්.
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
මාස්ටර් සෝයි සමඟ දබර කරන විට,
මට එක මොහොතකටවත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බැහැ.
මම එය මග හැරියෙමි!
ඔබ චෙස්නට් වලට කැමතිද?
ඔව්-ඔව්...
මටත්.
ගවේෂණ කණ්ඩායම
ප්‍රතිපාදන සහිතව ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
වාව්! මොනතරම් විශිෂ්ට අස්වැන්නක්ද!
අපි ඒ සියල්ල ස්ටාර් වුල්ව්ස්ගේ තියුණු නාසයට ණයගැතියි.
අපි බලමු...
අපොයි! Th-මේවා...
පාටයි... හැඩයි... සුවඳයි!
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ matsutake වේ!
සහ ඒවායින් බොහොමයක්!
යා යුතු මග!
ඒ දේවල් හැමතැනම හැදෙනවා.
හහ්?
ඔවුන් කිසිසේත් දුර්ලභ නොවේ.
අපි ඔවුන්ව මඟදී තෝරා ගත්තා.
සමහර විට ඒවා එතරම් රසවත් නොවනු ඇත.
ඔබ කැමති ප්‍රමාණයක් ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ඔහ්! ඕග්රේ හතු!
මේකෙන් අපිට සුපිරි තොගයක් ගන්න පුළුවන්!
මෙම රතු පලතුරු ඉතා මිහිරි ය!
මට ඇඹුල් පර්සිමන් ටිකක් දෙන්න.
මේවා රසයි වගේ!
ඔබ තරමක් අසාමාන්ය ය.
මේක ඇත්තටම ලොකු එකක්!
ඒවා සමහර වෙලාවට හරිම සීතලයි.
මෙම බොහෝ දේ සමඟින්, අපට
සියල්ලන්ට එක්ව ඒවා භුක්ති විඳිය හැක!
මෙම වටකුරු හැඩය මා
ඉතා උද්යෝගිමත් කරයි! කරුණාකර එය විසි කරන්න!
ඇත්තම කියනවනම් මමත්
මේවා වලට එච්චර කැමති නෑ.
අපි අද උත්සවයක් පවත්වමු.
ඔව්! එය මට පමණක් තබන්න!
හේයි, One Horn!
ඒ ෂියෝන්.
ඔව්, ඒක!
ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයද?
කුමක් ද?!
ඔබ එවැනි
විශාල බතල සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?!
ඒක එතන තිබ්බද? නැත්නම් මෙතනද?
උඹට සාප වේවා! ඔබ එක් අං හැර අන් කිසිවක් නොවේ!
ඒ ෂියෝන්!
මුන් ඔක්කොම පොන්නයෝ...
මිලිම් ආර්යාව මොකද ප්‍රශ්නේ?
සටනක් අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත ...
එය අවසන් වන තුරු!
ඒ බතල තමයි...
හැඩය ඉතා අලංකාරයි.
කුමක් සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැත,
එහෙත් එය නිකම්ම නිමා විය.
හෙහ්... මාව හම්බුනා නේද?
ස්ලයිම් දිනපොත්.
ස්ලයිම් දිනපොත්
නියම රිමුරු, අපි ඒවා වහාම පුළුස්සමු!
මට තවත් බලා සිටිය නොහැක!
කමක් නැහැ! අපි අපේ
මුලින්ම බැදපු බතල හදමු!
Yay!
බැදපු... බතල? එය කුමක් ද?
නිකන් බලන්න.
එතන!
නියමයි රිමුරු, මම හිතන්නේ එය දැන් සූදානම්!
හරි හරී.
මිලිම්, බතල ගෙනෙන්න
ඔයාටත් රෝස්ට් කරන්න ඕන.
මෙන්න මගේ.
එය විශාලතම, වඩාත්ම අලංකාර එකයි!
වාව්...
එතන.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
බැදපු බතල...
බතල සෙමින් ගින්නක් මත බැද ගැනීමෙන් සාදන ලද ආහාර වර්ගයකි.
එය ඔවුන් කම්පන සහගත රසවත් කරයි.
දැනුම්දීම
දැනුම්දීම.
ආහාර ජීර්ණ එන්සයිමය බීටා-ඇමයිලේස් බිඳ වැටේ
ආහාර දිරවීමේ එන්සයිමය
බීටා-ඇමයිලේස්
අධික තාපයෙන්
ජලටින් බවට පත්වන පිෂ්ඨය,
අධික තාපය
සංරචකය
පිෂ්ඨය
ජෙලටිනීමය
මෝල්ටෝස්
මෝල්ටෝස් නිපදවන අතර එය මිහිරි රසයක් ඇති කරයි.
ආහාරයට මිහිරි රසයක් ලබා දෙයි
නිර්මාණය කරයි
හහ්?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට
දැන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ බලා සිටීමයි.
කමක් නැහැ.
ඒක ඉවර වෙනකම් මම ඉන්නම් එහෙනම්.
බැදපු බතල!
ඒක හරිම උණුසුම්.
Slime Diaries!
ස්ලයිම් දිනපොත්
එය කළ යුතුයි.
ඔහ්, වියළි පර්සිමන්!
ඔව්. මට ගවේෂණ කණ්ඩායමෙන් ටිකක් ලැබුණා.
ඔයා ඔයාගේ රසකැවිලි වලට ආදරෙයි, සහෝදරයා.
ඔබට රසකැවිලි ලීගයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
මම මගේ මිහිරි දත් ලබා ගත්තේ පියාගෙනි.
මේක ඕනද?
තාත්තා වියළි පර්සිමන් වලට කැමතියි.
යුධ පිටියේදී පවා
ඔහු සමහරක් තම...
අනේ සමාවෙන්න ඒ මතකය ආයෙත් ගෙනාවට.
ඒ මුහුණ මොකටද?
ඇඹුල් පර්සිමන් එකක් අනුභව කිරීමෙන් පසු ඔබට පෙනෙන්නේ එයයි.
ඒ මතකය ආයේ ගේන්න එපා.
හොඳයි, ඒක තමයි මට ආවේ!
එය කපා දමන්න. ඔබ කවදාවත්
විවාහ වෙන්න යන්නේ නැහැ.
මේවා නියමයි.
මම මේවා තැබිය යුත්තේ කොතැනටද?
ඒවායින් බොහොමයක් වර්ධනය වනු ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි.
අර්තාපල්
හැමෝම
වල් පැලෑටි වලක්වන්න මහන්සි වුනා.
ගොවිබිම් කළමනාකරණය කිරීම සහ බොහෝ ශාක වැවිය හැකි පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීම...
ට්‍රේනි ආර්යාව!
ඔබ දෙදෙනාට දැන් පැලවල හඬ ඇසෙන බව පෙනේ.
මහා රිමුරු අපිට නොකිව්වොත්
අපිටම බෝග වගා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම කවදාවත් ඒක හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මට එහි කොළ පරීක්ෂා කිරීමෙන්
බීජ පැළයේ තත්ත්වය කියවිය හැකි විය.
ශාකවල කුඩා හඬට සවන් දෙන්න...
ඔබ... ඔව්!
ඔබට බැදපු අර්තාපල් වීමට අවශ්යයි!
බැදපු අලයක් වෙන්න ඕන නේද?
ඒයි, මොකක්ද ඒ පෙට්ටිය?
ඔහ්... බලන්න, මම හිතන්නේ පැණිරස
අල බැදලා ඉවරයි.
යාම්!
මෙය එතරම් රසවත් වන්නේ කුමක් ද?!
හොඳයි, අපි එය පුළුස්සා දැමීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැත ...
කුමක් ද?! නිකම්ම බැදපු එකක්ද?!
ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
ඔව්!
මෙච්චර තද ගතියක් දැනුන, කුණු ගඳක් දැනෙන දෙයක් කොහොමද
ඉතා මෘදු හා මිහිරි බවට හැරෙනවාද?
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර \
කෑවේ මොන වගේ කෑමද?
ඇය හැදී වැඩුණේ ආදරයක් නොමැතිව විය යුතුය.
මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඇය අමු එළවලු වලට අකමැති නිසා ඇයට තරහා යන්න ඇති.
දිව්‍ය දඬුවමට සූදානම් වන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?! ඕනෑම කෙනෙකුට ඉල්ලිය හැකි හොඳම
මංගල්‍යය මෙයයි!
අහ්-හහ්...
ස්ලයිම් දිනපොත්
මිලිම්, ඔබේ බතල පිසූවා!
මම මේක බලාගෙන හිටියා!
Slime Diaries!
බතල
හේයි!
බතල පිසූවා!
කමක් නැහැ!
විවේක කාලය!
වාව්!
මම අවුරුදු ගාණකින් බැදපු බතල කාලා නැහැ!
කව්ද දැනගෙන හිටියෙ අපිට පැණි
අල අපිම හදාගන්න පුළුවන් කියලා, හාහ්?
එය ඉතා හොඳයි!
ඉතා හොඳයි!
ටිකක් ඕනෙද මාස්ටර්?
මාස්ටර් පහුගිය ටිකේ ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරුණා.
ඔහුගේ දෑස් අහඹු අවස්ථාවලදී ඈතට යන බව පෙනේ,
ඔහු සිටගෙන, වැටෙන කොළ දෙස බලා සිටියි...
කඩු හරඹකරුවෙකු වූ ඔහුගේ අතීතය කෙබඳු දැයි මම නොදනිමි.
ඒත් මම එයාගෙ
පස්ස දකින හැම වෙලාවකම එයා මෙහෙම ඉන්නකොට...
මට මාවම නවත්වන්න බැහැ!
දඬුවම්
බතල
ඒයි, අපි හිතුවේ ඔයා වයසට යනවා කියලා...
Y-ඔව්.
මම ගොඩක් මෙතන ඉන්නවා, ස්තූතියි.
ඔබ නැවත උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
ඔවුන්ට සිතීමට ඉඩක් නැත.
හැමෝම!
මහා රිමුරු ඔබ සැමට කෙටි ආහාර එවා ඇත.
ඔහු අප ගැන සිතීම කොතරම් කරුණාවන්තද ...
යන්න, කන්න!
එය ඉතා මෘදු හා පැණිරසයි!
අපි දැනටමත් දරුවන්ට
ඔවුන්ගේ ඒවා ලබා දී ඇත, එබැවින් ඔබම උදව් කරන්න.
සශ්‍රීක ඉඩමක් තිබීම කොතරම් උතුම්ද?
ඔව්, අපි එය හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
සර් ගෙල්ඩ් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා. ගිහින් කන්න.
සර් සල්ලි.
අපි හැමෝම එකට කමු.
ඔව්.
හොඳින් අනුභව කර ශක්තිමත් වන්න.
ඔබේ ප්‍රීතිය බෙදාගෙන ශක්තිමත් වන්න.
අපට නිසැකවම බොහෝ දේ ඇත.
ආකර්ෂණීයයි!
මේ වසරේ අස්වැන්න
ඉතා හොඳින් අවසන් වනු ඇති බව පෙනේ.
අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත විය යුතු යැයි අනුමාන කරමු, ට්‍රේනි-සන්.
මම උපදෙස් කිහිපයක් පමණක් ලබා දුන්නා.
මුලින්ම ඔබම සිතා බලන්න
සහ සැලසුම් කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්න...
ඒක තමයි පොරොන්දුව.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හොඳයි, දැන් අස්වැන්න සම්පූර්ණයි,
මට මෙතනින් එහාට කරන්න වැඩක් නැහැ.
හහ්?
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔබ සැමට
ඉතිරිය ඔබ විසින්ම බලා ගත හැක.
නියමයි රිමුරු ආයෙත් හමුවෙනකම්.
කොහෙත්ම නෑ... ඒකත් හදිස්සියේ...
අනේ මහා රිමුරු?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
හේයි, තත්පරයකට පෙර, එහි තිබුණා ...
නෑ, ඒක මොකුත් නෑ.
ඔබ හරි. අපි ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
ස්තූතියි, Treyni-san.
එයා මෙහෙ ඉන්න විදියක් නෑ නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙයි!
Jeez, නැවතත් මේ සමඟ!
කුමක් ද? මම අර්තාපල් සූදානම් කිරීමට ආපසු.
අපි ඒවා බැදගත්තා!
ඔබ කැමතිද, නියම රිමුරු?
මෙම ස්ථානය විශිෂ්ටයි.
එතරම් හොඳ ආහාර තිබේ!
ඒක හරි. එය පුදුම සහගතයි.
එය එක් එක් පුරවැසියන් විසින්
දැරූ උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයකි.
වඩාත් නිහතමානී වන්න, ෂියෝන්.
ඒක හරි, One Horn!
ඒ ෂියෝන්.
ඔව්, ඒක!
දැන්, අපි කරකැවිල්ලට පෙර එළියට යා යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම චෙස්නට් සහ බතල වලින් සාදන ලද නව අතුරුපසක් පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි.
කුමක් ද?! මට ඒක කන්න ඕන!
අතුරුපස මෙච්චර රෑ වෙලාද? මොනතරම් පව්කාරද!
ඔහ්?
ඕනෑවට වඩා නොකෑමට උත්සාහ කරන්න
ඒ කියන්නේ... මම හිතුවේ කෙල්ලෝ
ඒ වගේ දේවල් ගැන වද වෙනවා කියලා!
මම උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි! හරි හරී? හරි හරී? හරි හරී?!
කරුණාකර කෝප නොවන්න!
මධ්යස්ථව සරත් සෘතුවේ රසයන් භුක්ති විඳින්න.
පෙරදසුන
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කිසි විටෙකත් බරක් ලබා නොගනිමි!
ඔව්!
මම එහෙමත් නැහැ. සියලුම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ
කෙලින්ම මගේ පපුවට!
රසකැවිලි සංගමය
ස්ථිරවම විසුරුවා හැර ඇතැයි මම අනුමාන කරමි.
N-ඊළඟ වතාවේ, "ශීත ඍතුවේ පැමිණීම."